Bagaimana Parv
mengetahui rencana kita?
Saya khawatir, Tuan Jindal.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana ini mungkin?
Guddan, cobalah untuk
tetap tenang dan berpikir...
Persetan dengan menjaga kepala tetap dingin!
Guddan, cobalah rileks.
- TIDAK.
Anda ingin saya bersantai!
Anda tahu bahwa Parv mungkin
menyerang keluarga kapan saja!
Bagaimana saya bisa bersantai?
Saya tidak tahu harus berbuat apa, Tuan Jindal.
Guddan, mondar-mandir di
balkon tidak akan membantumu.
Ini adalah batasnya!
Parv bebas melakukan kehendaknya,
tapi aku bahkan tidak bisa
mondar-mandir di balkonku!
Saya khawatir tentang Siddhi.
Tuan Jindal,
Saya harus menghentikan Parv.  Jika tidak...
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku"
"sama dengan yang
kamu katakan padaku."
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Tidak peduli apa yang terjadi,"
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu..."
Tenang, Guddan.
Bernapas.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu
apa pun yang terjadi."
Silakan duduk.
Oke.
Guddan, aku juga
mengkhawatirkan Siddhi.
Saya sama khawatirnya dengan Anda.
Tapi bekerja keras tidak
akan membantunya, bukan?
Lihat,
kamu benar.
Menangkap Parv adalah prioritas kami.
Akan berbahaya bagi keluarga
kita jika dia tidak dihukum, Guddan.
Guddan, sudah waktunya
untuk menempatkan Parv di tempatnya.
Saya tidak mengerti.
Halo,
komisaris.
Saya baik-baik saja.  Terima kasih banyak.
Saya ingin mengajukan keluhan
terhadap salah satu petugas Anda.
Kupikir aku harus
menghubungimu secara pribadi...
Ya.
Namanya Parv.
Terima kasih.
Apa!
Parv melakukan ini!
Ya, nenek.
Kami melakukan tindakan untuk
mengumpulkan bukti yang memberatkannya.
Nenek, polisi ada di sini
untuk menangkap Parv
atas perintah Tuan Jindal.
Apakah kamu menemukannya?
- Tidak pak.
Periksa dengan benar.
Nenek, Guddan
mengatakan yang sebenarnya.
Saya menyaksikan semua kejahatannya.
Dia mencoba membunuhku juga.
Tuan Jindal,
kami menjelajahi rumah.
Namun kami tidak dapat menemukan Parv.
Apa!
Tapi jangan khawatir.
Kami telah mendirikan
pos pemeriksaan di
bandara, stasiun
kereta api, dan halte bus.
Dia tidak akan bisa melarikan diri.
Oke, Tuan Jindal.  Kami akan berangkat.
Bagus.  - Ayo pergi.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Tuan Jindal?
Anda tahu betapa berbahayanya dia!
Dia bisa melakukan apa saja untuk membalas dendam.
Kami bahkan tidak tahu di mana dia berada.
Masuk ke dalam!
Durga, dengarkan aku!
Anda suka menyanyikan pujian
untuk saudara Anda, bukan?
Kakakmu mencoba membunuhku!
Bagaimana Anda bisa membiarkan hal itu terjadi?
Durga...
- Jawab aku!
Jawab aku atau aku akan mengambil nyawamu!
Durga...
- Katakan padaku!
Durga, lepaskan rambutku!
Saya akan memberitahu Anda!
Anda mengkhawatirkan rambut Anda!
Saya akan mati!
Apakah kamu mengerti?
Durga...
- Katakan sejujurnya!
Anda terlibat dengan Parv, kan?
Anda ingin membunuh saya!
Ya atau tidak?
Dan jika Anda
tidak terlibat, apakah
Anda mengetahui rencana Parv?
Jawab aku, Saru!
- Durga, aku mengatakan yang sebenarnya!
Aku bersumpah demi hidupmu!
Saya tidak tahu!
Saya tidak tahu bahwa
Parv terlibat dalam semua ini!
Saya mengetahuinya ketika AJ dan Guddan
membuat rencana untuk menangkapnya!
Tunggu sebentar.
Ini berarti kamu membantu
Parv melarikan diri!
Tidak, Durga.  Aku tidak membantunya!
Saya tidak tahu apa-apa!
Saru, sebaiknya kamu berdoa
itu saudara kembarmu
menjauhlah dari
rumah ini dan hidupku!
Jika dia berani
datang ke hadapanku...
Dia mencoba membuatku terbakar, kan?
Durga...
- Aku akan menguburnya hidup-hidup!
Apakah kamu mengerti?
Ya, inspektur.
Apakah kamu menemukan Parv?
Terima kasih.
Apakah mereka menemukan sesuatu, Tuan Jindal?
Ibu, minumlah jus.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Jangan tegang.  Ambil ini.
Laxmi, jangan sekarang.
Ibu...
Tidak apa-apa jika kamu kesal padaku.
Aku yang salah.
Aku menuduhmu
padahal itu bukan salahmu.
Mengapa kamu mengatakan ini, Laxmi?
Berikan padaku.
Jangan khawatir.
Anda mengatakan apa yang Anda lihat.
Tidak, ibu.
Ini kesalahanku.
Saya minta maaf, ibu.
'Kalau begitu,
ini salahku juga.'
Saya tidak malu untuk
meminta maaf kepada Anda.
Aku salah berpikir
bahwa kamu bisa melakukan hal seperti itu.
Mohon maafkan saya.
Durga, kamu tidak perlu meminta maaf.
Anda memiliki
kesalahpahaman seperti Laxmi.
Dan itu tidak dianggap
sebagai kesalahan.
Jadi, kamu tidak perlu
meminta maaf atas hal itu.
Ini adalah perbuatan Parv.
Dialah yang perlu meminta maaf.
Durga, aku senang
Saya bisa memenangkan kepercayaan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Kami mencari kemana-mana tetapi
kami tidak dapat menemukan Parv.
Tuhan tahu di mana dia bersembunyi!
Ini pertama kalinya aku
merasa sangat tidak berdaya!
Akshat,
Guddan, kemarilah.
Datanglah kemari.
Ikut denganku.
Akshat,
kenapa kamu meninggalkan ruangan ini?
Bu, ini bukan waktunya...
Itu karena
Guddanmu,
pasangan hidupmu
terpaksa meninggalkan rumah ini!
Dan kamu...
Anda bukan orangnya
siapa yang akan meninggalkan istrimu
sendiri.
Jawab aku.  - Ya, Bu.
Dan, Guddan,
kamu memutuskan untuk meninggalkan segalanya
dan pergi tanpa suamimu.
Kenapa kau melakukan itu?
Anda melakukannya untuk suami Anda, bukan?
Ya?
Jadi?
Akshat memenuhi janjinya
dan begitu juga kamu, Guddan.
Kalian berdua mampu
mengatasi semua rintangan
dan mengubah perspektif Shanti.
Dan Anda juga menemukan
pelaku sebenarnya.
Itu berarti
kamu punya hak
untuk tinggal di kamarmu, kan?
Apakah saya benar?
Jawab aku.
Ya, Bu.  - Apakah saya benar?
Ya, nenek.
Jadi,
kamu perlu menyadari
itu
kalian berdua bersama.
Dan tidak ada apa-apa
yang dapat membuat
perpecahan di antara keduanya
kalian berdua.
Tidak ada yang bisa menghancurkan kebahagiaanmu.
Bahkan dalam menghadapi kesulitan,
kamu akan muncul sebagai pemenang
jika kalian berdiri berdampingan.
Percayalah pada kata-kataku.
"Kami bermeditasi
pada kemuliaan Makhluk"
"yang telah menciptakan alam semesta ini."
Jadi, sudah diputuskan.
Parv pasti akan hancur!
Tapi sebelum kamu melakukan
itu, aku ingin kalian berdua
untuk tetap bersama sebagai satu.
Nenek.
Tunggu sebentar.
Mama,
Laksmi,
Tolong bergerak sedikit.
Saya tidak percaya pada
indra pengarahannya.
Anda tahu apa yang terjadi terakhir kali.
Ini bisa berbahaya.
Harap berhati-hati dan minggir.
Saya ingin menjaga mereka tetap aman.
Tunggu.
Sekarang apa?
Bukan kaki kiri,
silakan masuk menggunakan kaki kanan anda.
Oke.
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Saya ingin Anda berdua
mengurus rumah tangga sekarang.
Izinkan saya mengingatkan Anda lagi.
Tidak ada yang bisa menyakitimu
jika kalian berdua
berdiri berdampingan satu sama lain.
Anda benar, nenek.
Selama aku punya
Tuan Jindal di sisiku,
hanya masalah waktu
sebelum Parv dihancurkan.
Akshat dan Guddan!
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan,
tapi kamu tidak akan bisa
untuk menangkapku.
Anda tidak dapat melakukan apa pun terhadap saya.
Faktanya, kali ini,
Aku akan menghancurkan kalian berdua.
Anda mengungkap kebenaran saya, bukan?
Tapi, Guddan Akshat Jindal,
kamu pasti sudah lupa
bahwa tidak mudah menjebakku.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana kamu akan
membawaku ke
pengadilan kali ini?
Cukup bermain game.
Saya sudah muak dengan hal itu.
Tidak lagi.
Saatnya telah tiba
untuk kalian semua
untuk menanggung
akibat dari tindakanmu!
Guddan, kamu akan lihat
bagaimana Aku akan membuat hidupmu
neraka yang hidup!
Aku akan menghancurkan segalanya!
Semuanya!
Tidak ada yang akan mampu
untuk melarikan diri dari kehancuran ini.
Tidak seorang pun!
Saya sangat senang, Revati,
bahwa Anda bergabung dengan kami untuk makan siang hari ini.
Bagaimana saya bisa menolak undangan Anda?
Terima kasih telah mengundang saya.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Anda akan segera menjadi istri
Angad dan bagian dari keluarga kami.
Anda akan menjadi
saudara ipar Guddan
dan seorang bibi dari menantu perempuanku!
Akan lebih baik jika Anda
mengenal semua orang lebih baik.
Bu, tolong bicara pada pendeta
dan segera tentukan tanggal yang baik.
Saya ingin mereka berdua
menikah secepatnya.
Permisi.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Keluarga kami sedang
menghadapi banyak masalah
untuk sementara ini.
Tapi hari ini,
aku ingin melakukan sesuatu
untuk mewujudkan momen ini
istimewa dan berkesan
untuk keluargaku.
Saya ingin kalian semua mengetahuinya
bahwa ketika sebuah keluarga
bersatu, mereka
bisa menang melawan
setiap masalah
dan kesulitan.
Saya telah memesan
hidangan favorit
semua orang dari
restoran Jindal kami.
Wow!
Silakan sajikan sisa hidangan.
Jadi, Guddan,
ini adalah 'gol gappa' favoritmu.
Di Sini.
Harap hemat ruang di perut Anda.
Saya juga telah memesan
'aloo paratha' favorit Anda
dengan mentega.
Mama,
ada sesuatu untukmu juga.
Samosa!  - Samosa favoritmu
bersama dengan chutney pedas!
Bisakah saya makan ini?
- Sangat.
Hanya untuk hari ini.
Selamat makan.
Akshat,
kamu menjaga kesukaan semua orang.
Tapi Anda juga perlu
memikirkan kesukaan Anda.
Apa yang kamu pesan sendiri?
Saya akan mendapatkan sesuatu dari sini.
Bagaimana kamu bisa
makan sesuatu dari sini?
Apakah kamu berpikir
bahwa jika Anda tidak memesan
apa pun untuk diri Anda sendiri,
Aku juga tidak akan melakukannya?
Saya tahu apa yang disukai teman saya.
Beri aku waktu sebentar.
Ini sup favoritmu.
Dan ini pastamu
bersama
Bruschetta!
Bukankah ini favoritmu?
Saya terkesan.
Terima kasih.
Ayo, gali lebih dalam!
- Mari makan.
Halo.
Terima kasih.
Itu adalah panggilan komisaris.
Tidak ada berita tentang Parv.
Tapi mereka berusaha.
Itu bagus, Akshat.
Jika polisi tidak dapat
menangkap Parv,
itu akan memberi kita
kesempatan untuk menemukannya.
Begitu aku berhasil menangkapnya,
Aku akan membunuhnya dengan tangan kosong!
'Ah, benarkah?'
'Saya disini!'